Oi Regi acabou cinco minutos de fama de
João Dória assim como foi pa latrina da
política brasileira Rodrigo Maia que
você nunca mais a pessoa nunca mais
voltaram falar Davi alcolumbre também
nunca mais assim se foi João Dória
porque meus amigos nesse debate tudo
isso que o STF promoveu né na absorção
de Lula do de todos os principais
processos de que não deixava ele será
candidato nas eleições São mostra mais
uma vez quem é o Supremo Tribunal
Federal Os ministros da nossa Suprema
corte uma manifestação gigantesca tomou
conta de toda a internet toda a internet
[Música]
#stfvergonha Mundial dominou o Inter
durante boa parte do dia ontem já mostra
como ele vai ter
e são totalmente complicada o debate o
debate agora vai ser bolsonaro e Lula
bolsonaro Lula esse negócio de Luciano
Huck ele vai acabar desistindo pelo
caminho Acredito que até um programa na
Globo vai ficar complicado para ele ele
tá perdendo audiência dia após dia morgo
tem-se o que significa mesmo ou seja um
insignificante um insignificante todo
aquele trabalho que ele fez não é punido
vários corruptos Mas como ele tinha uma
ganância exacerbada o que aconteceu deu
de bandeja para todos os ministros do
STF né todo esse tipo né de palhaçada
com a nossa cara porque se ele tivesse
no Ministério da Justiça fosse uma
pessoa leal estivesse aí ao lado do povo
brasileiro isso não teria acontecido ele
estaria fortalecido mas graças a Deus
dele o rabo fora graças a Deus
eu não trabalhava ele tava tentando
impedir o governo bolsonaro de dentro
para fora era isso que ele tava fazendo
os outros candidato Ciro Gomes né A
Besta quadrada uma besta uma verdadeira
besta quadrada não vai chegar a lugar
nenhum absolutamente lugar algum os
outros candidatos a tão pífio né que a
gente não vale nem comentar e tamanha é
a insignificância dessas pessoas eu sei
que vocês estão preocupados estão aí né
não assim garras Será que ele vai vir
seu bolsonaro o STF não quer urna né que
tem um voto auditável tal muita coisa
vai acontecer até a gente chegar lá em
2022 meus amigos muita coisa vai
acontecer então não é aí para a gente
pegar entrar em Pânico nada acabou é
muito mais fácil o bolsonaro debater
mostrar todo tipo de palhaçada
e são ladroagem pantaneira que Lula fez
mais do que outros candidatos ele pode
aí mostrar a hipocrisia de Luciano Huck
na alguns casos aí de corrupção de Ciro
Gomes né outros candidatos a mesma coisa
no caso do Muro tal a hipocrisia também
do espírito que abandonou o Brasil
quando a mas eu mais precisava dele só
que Lula ele tem um Carrossel um
caminhão de coisas para mostrar para a
sociedade brasileira não significa que
ele já ganhou de bolsonaro como eu disse
muita coisa vai acontecer o que eu fico
mais intrigado em toda essa situação
isso a gente precisa pegar se mobilizar
para mostrar nossa indignação
insatisfação EA Nossa Total preocupação
é o Supremo Tribunal Federal escolhendo
esse momento para tomar essa atitude
esse momento e conhecer a gente poder
foi uma verdadeira
bom dia com povo brasileiro foi uma
covardia no momento de pandemia no
momento que as pessoas estão em casa no
momento que os novos governadores
liderados pelo governador do Piauí
Wellington Dias querendo ele se juntar
para decretar o louco dá uma Nacional
sem o aval do maior chefe da nossa nação
que é o presidente bolsonaro Isso me
preocupa antes que me as pessoas
totalmente que tinhas em casa totalmente
que tinhas nada de povo na rua nada de
manifestação vamos ficar quieto calado
aceitar tudo como burros cordeirinhos
como bons brasileiros e isso é grave
isso é grave eles escolherem esse
momento porque eles ainda não decidiram
fazer isso aí né do cargo em outra época
em outra hora porque sabe que a reação
seria diferente muitas pessoas mas não é
e querem manifestação não quer
comparecer elas estão com medo Tão com
medo muitas pessoas que acompanha aqui a
gente o canal todo dia Nossa sabemos que
por exemplo veículos de comunicação
Globo folha Estadão eles dizem forma
eles não informam mas muitas pessoas que
até compõem a gente se falta muitas
vezes por veículo por eles publicação de
tanto passar de tanto mostrar ainda mais
em casa ficam apavorados por isso eles
decidiram tomar essa atitude agora mas
essa vitória é totalmente é passageira a
esquerda vai comemorar eles vão vibrar
Como eu disse ontem os artistas vão
fazer aquele carnaval vou fazer
pesquisinha nas redes sociais dele que
só deles é que só tem pessoas que são
favoráveis ao maior larápio que é essa
nação e que a humanidade já teve um dos
maiores corruptos escolar em branco os
é mas eu peço para vocês não ficarem aí
né preocupado não fique tão confiar no
presidente bolsonaro ainda tem muita
coisa a ser feita o gol olha só quando
as pessoas perversas estão tentando
fazer todo tipo de barbaridade que o
presidente o próprio Supremo Tribunal
Federal próprio Supremo fica toda hora
falando que a gente tá uma ditadura que
o bolsonaro é autoritário que bolsonaro
tem projeto é digitador tal gente tá
vendo a realidade nós estamos observando
a verdade nunca esteve tão me tido como
está agora nesse momento que a gente
fica triste que várias instituições que
deveria também mostrar a sua indignação
nos Tracta Vivo que deveria ali também
participate todo esse processo
democrático instalado
um bocado na muitas pessoas que poderiam
também mostrar sua indignação para
ajudar o debate político eleitoral o
debate político brasileiro
é inadmissível a gente ver né e as
pessoas sentirem pulo esse medo de se
falar um causa de um exército brasileiro
nada de invasão nada de pegar e tomar
Supremo nunca nunca o Supremo supremo o
Supremo não pode levar a culpa dos
ministros que lá estão nós temos o
direito de não estarmos satisfeitos aí
com trabalho deles assim como exército
também ficou com a sua opinião porque
não porque foi ele é safado pelo
Ministro essa um pouquinho que ele falou
o Vila Boa Que esfrega da pressão tá foi
nada disso carga cidadão nesse país se
for do exército se for aí na presidência
se for Governador tem direito à sua
opinião política o único que não teve aí
né no caso não é um processo justo e que
a gente está vendo É uma barbaridade foi
Daniel Silveira foi Daniel Silveira oh
oh
o pezula ainda deputado federal pelo
crime de opinião isso é grave e quando
um corrupto corrupto que assaltou
amassam Quebrou as Finanças todas do
país está livre para prosseguir uma
campanha eleitoral mesmo ele né não não
vem sendo processo eleitoral que ele não
vai vencer não vai vencer mas continuo
só quer ser Daniel Silveira um homem
honesto preso preso daquela maneira que
foi o julgamento acontecerão
praticamente no outro dia das palavras
de né depois no outro dia jogado pela
cama e até agora ele preso pai de
família homem honesto Diferentemente né
de Lula né que colocou diverso no início
desse aí dentro Supremo Tribunal Federal
a gente pode falar isso não estou
ofendendo a honra dele é a nossa opinião
é a nossa opinião se eles falam aí que
bolsonaro não gosta democracia bolsonaro
de democrática ditadura tal mas a coisa
parece que tá totalmente ao contrário
totalmente ao contrário a si
a nossa hoje na depende de nós mesmos
depende de cada brasileiro mudar o
destino dessa nação nós mudamos em 2018
tava muito mais difícil bolsonaro ser
presidente em 2018 do que agora ele dia
sete segundos e propaganda política era
todo sistema contra ele todo o sistema
vários corruptos de colarinho branco não
queria bolsonaro seguiu e principalmente
a imprensa lembra que tudo que eles
fizeram o presidente bolsonaro colocando
aquela história de fake News fake News
fake News A Patrícia Campos Mello dois
três dias antes da eleição e mesmo assim
eles não conseguiram vencer mesmo assim
vai dar um pouco mais de trabalho para
nós né que gostamos do presidente sim
mas do presidente bolsonaro ele vai ter
pênis possibilidade de mostrar para toda
a sociedade o tanto de corrupção de Lula
de um PT causou
Tu já falou ontem através do imprevisto
aquele deu né que o ministro é tão funk
né decisão lamentável falou daquela
maneira dele né para não também criar
mais atributo esta esperando justamente
isso um tapa na mesa uma decisão ali é o
momento de nervoso Presidente bolsonaro
ele não é mais né aquela pessoa que
quando assumiu mandar ele sabe agora não
é que dependendo acho que os que lhe
tomavam vai ter aí consequências depois
de tudo que aconteceu no passado
o Pedro que aconteceu no passado tal
aquela diversas né se tu diz bárbaros do
STF prendendo bolsonaristas levando as
pessoas na inocentes ali uma situação
totalmente Cruel um visita da polícia
federal e tudo lembra o que aconteceu
ano passado ele pegou extravasou acabou
soltando a tua opinião os meninos
ficaram ali desesperados para querer
tirar ele de qualquer maneira o molho
acabou caindo nessa ela vai embora achou
que na Banda e o bolsonaro iria cair
queria perder popularidade que ele não
seria mais Presidente acabou aí numa
situação totalmente lamentável o que ele
deve estar se arrependendo né de ter
largado o Ministério da Justiça nossa
meus amigos ele deve tá lindo uma
situação desesperadora de arrependimento
e a gente vai ver também muitos que eram
bolsonaro lista que virou a casaca não
sou mais que bolsonaro é isso vou donar
Aquilo é bolsonaro vão ter que dançar a
música de bolsonaro de novo ou que eles
vão falar
e vamos ver que vai votar no Lula o
pessoal sempre foi bolsonaro ali né raiz
Entendeu como funciona as coisas muito a
máscara vai cair muita máscara vai cair
eu prefiro Sinceramente eu prefiro lidar
na com Luiz Inácio Lula da Silva né que
o cara a gente sabe muito bem todos os
métodos que ele tem pode o STF querendo
sentar e Rio vezes a gente sabe toda a
verdade a gente conhece o STF a gente
conhece a história do supremo dos
ministros do Supremo Tribunal Federal a
gente vai mostrar tudo que Lula Já fez
tudo que Dilma Já fez tudo que o PT Já
fez tudo isso era mostrado nós esses
dias agora eles vão comemorar é normal e
natural mas isso vai passar isso vai
passar preciso lidar que eu falei com
essas possibilidades no que ele dá num
com verdadeiro com verdadeiro né
cidadãozinho que não tem escrúpulo
nenhum não é para castigar o seu povo no
seu próprio Estado
eu tava aqui São Paulo João Dória e
vários governadores aí nem diversos
estados brasileiros que estamos judiando
da população mais do que nunca estão
fazendo um serviço extremamente Cruel
para punir o povo de uma maneira Bárbara
e triste muitas pessoas já acabou todo o
dinheiro de reserva que tina porque o
esse teto que deu plenos poderes aos
governadores novamente novamente e essas
atitudes louco dá um que eles fizeram né
Nós estamos agora no dia oito no dia
oito foi bem no começo do mês que vem no
começo do mês muitas pessoas muitos
Comerciantes muitos empresários não
conseguiu receber nenhum dinheiro né do
do mês passado tudo que eles faturaram
tal as pessoas que vêm de pagar no final
do mês essas pessoas não voltou mais
porque eu não tô não tem mais dinheiro
Sabe aquele verdadeiro Fiado não é que
muitos fazem que muitos gente já deixar
você pagar essas pessoas vão tá situação
só falta o pão da mesa já falta o feijão
para entregar aí para dar para o seu
filho aí para almoçar para jantar para
poder à tarde para tomar um café da
manhã já não tem mais só que quem tem o
salário igual ao do Ministro do Supremo
Tribunal Federal de um ex-presidente da
República corrupto para dedéu LED várias
essas autoridades como governadores
assessores secretários e tudo mais não
tem preocupação para as pessoas porque o
guetão garantido de 30 em 30 dias ainda
mais um Ministro do Supremo Tribunal
Federal vocês acha que eles estão
preocupado com pô
Olá tudo bom com
ó no carretel que Lisboa
os benefícios que eles têm DJ nenhum
absolutamente nada Essa militância
política que eles fizeram até agora só
para lembrar um corrupto primeiramente
como ele tiraram Luiz Inácio Lula da
Silva na cadeia libertando mais de
quatro mil criminosos para libertar O
maior deles e agora essa palhaçada toda
e Lena premia para as pessoas ficar em
casa não se manifestaram saiu de casa
vai aí está numa situação cruel é multa
é diversas atitudes Buzz é tudo caso
pensado o mal não descansa e essas
pessoas pensam em todas as
possibilidades para tentar prejudicar
ainda mais brasileiro
o funcionário corajoso meus amigos ele é
um Capitão do exército brasileiro ele é
um Capitão das nossas forças armadas ele
sabe lidar com esse problema ele sabe
lidar com isso né E a gente vai
acompanhar Durante os próximos meses
também muitas coisas acontecendo a
própria procuradoria-geral da República
já entrou com uma representação pedindo
a invalidação de tudo isso vamos esperar
para ver tá vendo muita coisa vai
acontecer esse processo muita coisa com
a própria né imprensa Nossa não consegue
passar a a credibilidade necessária que
Lula é inocente que lua é isso tal eles
vão tentar fazer um carnaval eles vão
tentar mais cobrar eles vão tentar
corromper de todas as maneiras o PT
Ainda tem muito dinheiro da corrupção
não tá aqui no Brasil é que são torço de
deixar tudo aqui de jeito nenhum tem
muita coisa espalhada lá fora peguei
muita coisa é esse tipo de argumento a
gente vai ter combater porque eles vão e
raigarh diversos e isso
e enviados daqui agora vem com força
total e bolsonaro fazendo um bom governo
né colocando também né a prova tudo que
ele tá proposto a fazer é de bom pra
vação ele vai conseguir sobressair Então
essa situação toda nessa manifestação
que já começou a correr na internet
foram milhares de pessoas indignadas já
com o Supremo Tribunal Federal levar
começar acredito mesmo né as pessoas em
casa diversos manifestos para mostrar
sua indignação tudo isso vende espera
que ocorra nos próximos meses nos
próximos meses não agora mais para os
próximos vezes aí quando a gente aí
tiver uma situação mais tranquila é que
eles fazem isso aí justamente Como eu
disse porque as pessoas estão presas em
casa aí se o cidadão sair aí cidadão
sair tão um Panorama político não é
muita coisa vai acontecer ainda bem uma
coisa é fácil também ainda bem que o
presidente
o deputado por exemplo é mais Rodrigo
Maia porque ele usar esse foi contra
bolsonaro de uma maneira extremamente
Cruel a a Declaração dos irá Com certeza
não pegou bem Não pegou bem a declaração
que deu né que foi aí será que era para
livrar moro Lula tal mas antes ele do
que o Rodrigo Maio antes a Camille do
que Rodrigo Maia a situação estaria
muito mais difícil o que a sociedade
também não pode esquecer não pode
esquecer é o caso Daniel Silveira é o
cabo Daniel Silveira Não é justo um
homem inocente está preso isso nos causa
indignação em ponto um corrupto o maior
de todos o maior de todos os cidade
brasileira tá lá livre leve e solto
livre leve solto e o que a gente também
não pode esquecer as barbaridades que
está ocorrendo em cada estado brasileiro
porque agora com essa notícia de Lula
muitos políticos aí em cada estado bom
usar essa não é primo isso aí né vai só
falar de Lula e bolsonaro agora acabou
esses outro candidato acabou
e para fazer diversas né barbaridade com
o seu povo em cada estado brasileiro em
cada estado brasileiro Olha lá no Pará
por exemplo né Na outra proteína poderia
passado meu todo o dinheiro que a
polícia federal encontrou e assim foi em
Manaus assim foi vários locais no Rio de
Janeiro Inclusive a tempo ele até
impítima lá de usou Eliseu tudo isso a
gente faz parte agora no nordeste Então
meus amigos o que eles vão usar também
agora de massa de manobra né através
desses governos aí para tentar
influenciar o Pou né que graças a Deus
não é mais bobo são todos vendo quem é
realmente o representante de verdade o
presidente bolsonaro graças a Deus
conseguiu fazer uma base muito forte
Nordeste o PT não tem mais aquele
patrimônio eleitoral que eles tinham
eles vão fazer as pessoas eles vão fazer
as pessoas querer acreditar nessa
falácia mas a gente tá vendo a realidade
quando bolsonaro vai nem todos os
estados nordestinos graças a Deus graças
a Deus olha lá na Bahia por exemplo
G1
e a impopularidade que tá recebendo 2022
Ainda tem muito tempo na loja tá logo
ali então mas não é para o processo
político não é de tudo que aconteceu
ainda vai um tempo muito grande né a
gente sabe confia em Deus Diferentemente
deles que não acredita no nosso pai nós
confiamos acreditamos na força do nosso
pai e se a gente quer um país livre um
país realmente feliz sempre sonhou a
gente tem que lutar também por ele não
basta a gente pegar entregar só na mão
do presidente bolsonaro ele não é capaz
de fazer tudo sozinho gente já sabia
isso desde o começo do processo
eleitoral lá em 2018 ele sozinho não faz
nada não faz nada por isso daquele
precisa do nosso apoio a cada dia não é
hora da gente baixar a cabeça e ficar
desanimado pelo contrário pelo contrário
é reunir nossas forças aumentarem ainda
mais engajamento o trabalho não pode
parar porque o nosso Presidente precisa
o curso e ele pode contar com a gente é
um é um toda a certeza é Ester por gente
que quando os carros levanta a cabeça e
vamo atrás de ajudar quem é que precisa
porque nessa luta a gente não pode
deixar sozinhos a gente deixa ele
abandonava ali jogado às traças é tudo
isso que acontece e eu sou de abandonar
né Principalmente é uma pessoa que eu
admiro confio acredito honesto correto e
toda né a base do presidente bolsonaro
também não a gente vai mostrar nossa
força agora meu jogo Começou agora
praticamente nem a gente tá todo vapor a
todo vapor como eu disse eu prefiro
enfrentar um Luiz Inácio Lula da Silva
uma Dilma esse povo petista aí que
praticou corrupção desses artistas e vou
mostrar a cara agora que eu morrer eu
vou
eu prefiro sonhar deixe de sonhar fui eu
prefiro enfrentar esse pouco do que
enfrentar é um dói um perigoso João
Dória não quebrou não seja mas ele sabe
muito bem do que dói é capaz nós estamos
aqui do Estado de São Paulo olha que ele
tentou fazer com a moça lá não é com
Alessandra Maluf olha o que ele tentou
dentro da cara de de 15 Olá eu sou João
Dória só Governador 68 carros lá segundo
a denúncia da moça 68 carro preto parado
tá você vai falar que é ser kirill você
vai lavar que Deus livrou a cara do meu
Playboy o meu pimpolhinho tão meus
amigos se alguém souber utilizar um
momento né fica mais fácil as coisas o
jogo de xadrez décimo louco xadrez é
assim e pode ter certeza no final de
tudo isso a gente vai ter aí né grande
possibilidade vamos aí né sorrir de tudo
isso né lá na frente quando a gente vai
passar aqui diversas informações tudo
que vai aparecer vai aparecer quando tu
não agora
Olá tudo vai ser revigorado tudo vai vir
à tona todas né as palhaçadas que ele
fez ele Dilma em vários petistas eles
não vão poder reclamar de nada de nada
cometer o excesso pode vir para e eles
da garra da Lei só que eles não vão não
vão conseguir é deixar que a gente
esqueça tudo que eles já fizeram contra
nação vocês vamos ver se escreve que eu
tô falando Fabi a linha aqui ele costuma
acertar de vez em quando é porque eu não
falei no passado bem antes das eleições
é toda a manteiga que eles estavam
fazendo que eles iam fechar tudo de novo
né que a história iria se repetir levar
às vezes eu estou acertando né muitas
vezes eu tô acertando tô que nem o
presidente bolsonaro em né as vezes não
era uma Então vamos lá que a gente vai
conseguir papai do céu tá do nosso lado
papai do céu tá do nosso lado que a
gente acredita dele gente confia nele
quem te ama ele né é a nossa base da
nossa força isso aí também é outra coisa
que ele consegue tirar da gente tá bom
então eu peço pra vocês
o vídeo compartilhe compartilhe com
partido é uma pessoa ficou meio
desanimado comi três conhecia sei lá não
calma calma que o compartilhe com essa
pessoa peço para você desativar enfim
Ative o Sininho chega todas as
notificações meus vídeos não esqueçam de
se inscrever aqui no canal que não foi
escrito às vezes estão assistindo o
vídeo e gosta deixa o like o lag Maroto
Aquele que ajuda para dedéu Mas não
esquece de se inscrever no canal Eu
preciso da sua inscrição só clicar em
baixo e com aqui pronto já tá escrito
ajuda demais o canal continua crescendo
sempre tá bom vamo junto nessa que a
gente vai vencer Ok mandar um abraço
muito forte o pessoal que me acompanha
no Facebook não pode esquecer que são
milhares de visualização que eu tenho lá
graças ao compartilhamento de vocês
então vou fazer um convite é para vim
direto aqui para o canal é pai e filho
do canal o seu pai e filho no YouTube
muito bom velho de guerra basta digitar
no Google no campo do Google canal pai e
filhos vai minha fotinha minha e do meu
rebento lá Pronto já tá escrito vai
receber muito bom
as notícias vai estar todo dia tudo bem
informado aqui tá bom Um grande abraço
agora todo mundo todo mundo que nos
acompanha aqui Fiquem sempre com Deus
papai do céu Jesus Cristo tá no nosso
coração ilumine e abençoe o lar a casa
de todo mundo valeu fui você não
estabelece mais metas é metalom CNJ
Netão 2019 neta dois J3 põe aquilo ali
coercitivamente a todos os vídeos do
Brasil Então o CNJ estabelece as metas
de acordo com o que ele acha que é bom
para o Brasil e obriga o juiz a
privilegiar aqueles processos que tratam
sobre aqueles assuntos ou seja viu
completamente a nossa Independência
funcional tá interfere ideologicamente
na independência funcional dos
magistrados sob pena de retaliação
disciplinar levar os colegas respondendo
a processos disciplinares não são nas
corregedorias dos seus estados como no
CNJ também tá então em resumo é isso
existe uma verdadeira Tom
em face do país por meio do
aparelhamento do Poder Judiciário é uma
estratégia mil vezes mais simples do que
a utilização do que prever revolução
cultural gramsciana porque não requer
mobilização das massas não requer
grandes organizações não requer nenhum
tipo de de sofisticação intelectual é
basta o domínio da suprema corte tem
vejo você dominar um congresso nacional
com centenas de parlamentares basta que
você domine 11 pessoas que fazem parte
da suprema corte